
---
title: '把宠物阉割是爱宠物吗？-Dogift小狗的盒子的回答：宠物绝育，可以最大程度地减少发情所带来的痛苦，并且，部分宠物绝育后，性格也会更加温顺，还可杜绝无序繁殖...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=2319'
author: 知乎
comments: false
date: Fri, 19 Nov 2021 06:18:36 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=2319'
---

<div>   
<strong>把宠物阉割是爱宠物吗？</strong><br>Dogift小狗的盒子的回答<br><p data-pid="IM0llDJD">宠物绝育，可以最大程度地减少发情所带来的痛苦，并且，部分宠物绝育后，性格也会更加温顺，还可杜绝无序繁殖，并避免生殖器官方面的疾病。如母猫绝育，可以降低子宫蓄脓等疾病的概率。</p><p data-pid="ZypHDg19">1、减少发情</p><p data-pid="AMvsfCCa">  宠物绝育之前，可能会频繁发情，并且，部分宠物狗、猫发情之后如果没有及时交配，还会在短时间内第二、三次发情，极其痛苦。因此，许多主人都会选择给自己的宠物绝育。</p><p data-pid="REtDafvh">2、性格温顺</p><p data-pid="RXbx2jYS">  部分处于发情期的雄性宠物，性格会变得难以捉摸、喜怒无常。部分经历了几次发情，却没有交配成功的宠物狗，甚至会具有一定的进攻倾向，变得极其危险。而绝育，恰恰可以安抚它们的情绪。</p><p data-pid="ebZAKhqU">3、杜绝无序繁殖</p><p data-pid="0fI1vQ7k">  目前，有许多为了牟取高额利益的宠物贩子，会购买正规犬舍、猫舍繁育出来的纯种犬、猫，然后让其与串串交配，并高价售卖后代。为了杜绝无序繁殖，部分正规犬舍、猫舍，选择将狗狗、猫咪绝育后再进行出售。</p><p data-pid="WtvXKWHy">4、避免疾病</p><p data-pid="uo_gV0u7">  宠物绝育，可以最大限度地避免生殖器官病变，如母猫绝育，可以降低患有子宫蓄脓、子宫肌瘤等疾病的概率。因此，出于健康考虑，许多不想让自己宠物生育后代的主人，都选择让其绝育。</p><p data-pid="21BQt4yg">综上所述，把宠物阉割不是对宠物不利；反而避免他的不良健康和情绪的发生；相信每个铲屎官都是绝大部分都是爱宠物的❤</p><p data-pid="p4OfYn7u">                                                                                                                           来源：网络转载</p>  
</div>
            